Un Body contient généralement trois balises principales :

Une balise <header></header> : le bandeau d'affichage haut de notre site, comportant les informations 
principales 

Une balise <main></main> : le contenu spécifique à la page que l'on affiche

Une balise <footer></footer> : le bandeau d'affichage bas de notre site, comportant les informations
secondaires.

La balise <section></section> nous permet de créer des sections de contenu dans notre page web.

La balise <article></article> nous permet de créer des sections de contenu qui ont comme vocation de ne contenir des
informations que sur un seul sujet, à la différence de <section></section> qui a comme vocation de contenir un plus grand nombre 
d'informations.

Les balises de texte :

    Les Titres

    Les Paragraphes

Les TITRES se créent avec des balises allant de <h1></h1> à <h6></h6>, selon leur ordre d'importance.

    h1 -> le titre principal de la page 
    h2 -> les titres des sections
    h3 -> les titres des articles
    etc

    (Vous pourrez toujours modifier la taille d'un titre, il ne faut donc pas choisir laquelle de ces 
    balises utiliser en fonction de leur taille ! On spécifie leur niveau d'importance pour aider le 
    navigateur et s'assurer un bon SEO (référencement naturel)).

Les PARAGRAPHES se créent avec la balise 

.
C'est la balise que l'on va utiliser quand on veut créer une phrase ou un texte plus long.

Les Images : 

    Les images se créent avec la balise simple <img>.

    La balise <img> prend plusieurs attributs.

        Un attribut src="..." : le chemin vers l'image que l'on veut afficher

        Un attribut alt="..." : le texte affiché si l'image n'arrive pas être chargée

        Facultatif :

            Un attribut width="..." : sa largeur
            Un attribut height="..." : sa hauteur
            La valeur de ces attributs est comprise en px (pixels) par défaut

Le séparateur :

    La balise simple <hr> crée un séparateur dans notre fichier 
    Séparateur : une barre qui sépare notre contenu

Les balises de style HTML (pour le texte) :

    <b></b> : le texte qui est à l'intérieur sera en gras

    <i></i> : le texte qui est à l'intérieur sera différent de l'affichage classique (par défaut en italique)
              La balise <i></i> est souvent utilisée pour contenir des icônes (car une icône est souvent lue 
              comme du texte par le navigateur)

    <u></u> : le texte qui est à l'intérieur sera souligné